Motivasi saya mengikuti Bootcamp Laravel Web Dev berawal dari kesadaran bahwa saya tidak memiliki pengetahuan sama sekali tentang Web Dev. Hal tersebut membuat saya merasa tertinggal dari teman-teman saya yang lain. Dengan pengetahuan yang sedikit tentang programming dan modal nekat, saya memberanikan diri untuk mengikuti Bootcamp Laravel Web Dev. 

Harapan saya setelah mengikuti Bootcamp ini adalah saya dapat membuat web sederhana dengan menggunakan framework Laravel. Setidaknya saya dapat memahami bagian-bagian dasar dan bagian yang penting dari Laravel. Hal tersebut dapat membantu saya dalam mempelajari Laravel secara otodidak kedepannya. 
